0
llave
Es una llave pequena. Sirve para abrir una armario o una puerta no muy grande.
Se pueden ver las ruinas de una estructura. Algunos escombros, libros, ropa y una llave.
Se observan los restos de una estructura que se ha venido abajo. No hay nada interesante.
3
1
cuchillo
Esta desafilado, pero puede servir para cortar algo no muy grueso, pero no para defenderme.
Hay algunas cajas apiladas a un costado. Esta todo manchado de sangre. Se ven trozos de carne alrededor y un cuchillo a un lado.
Las cajas y la sangre. Me repugna de solo verlo.
3
2
cables
Son cables de respuesto. Hay un cable rojo, otro blanco y uno verde.
En la pared mas alejada, se pueden ver algunos instrumentos descartados. Unos estan usados, otros nuevos. Veo una jeringa, un pequeno frasco de vidrio usado y unos cables.
En la pared alejada, solo quedan restos inservibles de material de descarte. No parece que estuvieran aqui desde hace mucho tiempo.
3
3
boligrafo
Es de una buena marca. No creo que sirva para escribir, pero quizas si para alguna otra cosa.
desc1
desc2
4
4
palanca
Una palanca normal. Aun siendo de metal, no le queda mucho tiempo de vida util. Quizas esta lista para ser usada por ultima vez.
En el suelo, entre la suciedad y las piedras, se puede ver una palanca de metal a la que le falta un pedazo.
En el suelo, entre la suciedad y las piedras, ya no queda nada interesante.
2
5
ojo
Ahora parece una masa viscosa redonda. Huele fuerte.
Es el ojo del guardia de seguridad. Me pregunto si le podre dar alguna utilidad.
NADA
1