0
guardarail
Es un guardarail viejo e inutil. Ha sobrevivido a varios golpes.
Un guardarail sobresale la espesura de la noche. No tiene ningun uso en una ruta abandonada.
Este es el dynamic2 de guardarail
0
1
bosque
Es un bosque negro y profundo. Un escalofrio recorre mi cuerpo al imaginar lo que puede vivir en el.
El bosque se presenta severo y desafiante. Es posible que en otro tiempo, hayan vivido en el numerosos animales.
Este es el dynamic2 de bosque
0
2
ruta
Por mas extraño que parezca, se ve que hace un buen tiempo ya nadie la usa. Me pregunto como he llegado hasta aqui.
Una ruta larga y olvidada. No hay rastro de como he llegado hasta aqui. No puedo volver. Volver... donde.
Este es el dynamic2 de ruta
0
3
luces
No tienen mucha intensidad, pero indican que algo alli esta funcionando.
Las luces se notan lejanas y tenues. Es posible que haya alguien que pueda ayudarme.
Es la debil iluminacion del exterior del laboratorio.
0
4
panel
Es un rectangulo de metal que sobresale sobre la pared. Es importante para acceder al laboratorio.
El panel necesita energia. Puedo ver que utiliza un sistema de reconocimiento fisico de algun tipo.
Es un panel de reconocimiento ocular que sirve para abrir la puerta de metal.
1
5
ventanas
Son varias ventanas que recorren todo el perimetro exterior del laboratorio. Se puede ver que estan tapadas desde dentro y que, sin dudas, estan colocadas a una altura elevada.
Son varias ventanas en los que en otro momento, servían de iluminación. Están demasiado altas.
Son varias ventanas en los que en otro momento, servían de iluminación. Están demasiado altas.
1
6
zombie
Es el guardia de seguridad de la garita que me siguio hasta aqui.
Es el guardia de seguridad. Me siguió hasta aquí. Intento atacarme pero quedo atascado entre los escombros de la parte del edificio que se ha venido abajo. Tengo que hacer algo.
Es lo que queda del guardia. Esta vez... tuve suerte.
1
7
DISPONIBLE
dISPONIBLE
DISPONIBLE
DISPONIBLE
0
8
metal
Es un pedazo de una columna que ha quedado expuesto en la pared.
Un trozo de metal termiado en punta. Posiblemente era parte de una estructura que ya no existe.
El trozo de metal me ha salvado la vida...
1
9
garita
Es una garita de seguridad comun. Salvo por la suciedad y el olor que hay alrededor.
La garita de seguridad esta cerrada. Hay alguien dentro. Tengo que abrirla de alguna forma.
Ahora solo quedo la garita de seguridad abierta. No hay nada interesante.
2
10
guardia
Parece que es uno de los guardias de seguridad del laboratorio.
El cuerpo inerte de un guardia de seguridad, yace dentro de la garita. Es triste y tetrico.
El guardia tiene una herida de bala sobre la mejilla izquierda. Le sale sangre de la boca. Esta muerto pero aun asi se mueve lentamente. Tengo que golpearlo con algo.
2
11
generador
Es un generador de electricidad de respaldo.
Un generador de electricidad se encuentra detras de la garita de seguridad. Me acerco y entiendo que no va a funcionar: le faltan partes del cableado.
El generador esta completo. Deberia funcionar correctamente siempre y cuando este encendido.
2
12
valla
Una valla de contención y seguridad. Nada relevante.
Una valla alargada, pintada de amarillo, se encuentra en posicion elevada. No entiendo la funcion que puede tener en este lugar.
NADA
2
13
cartel
El cartel esta sucio. Puedo distinguir -algo-LLA CORP y una figura de un paraguas.
Un cartel pende de un solo clavo. En otro momento, se hubiera podido leer a decenas de metros de distancia.
NADA
2
14
porton
Es un porton de metal. Imposible de franquear.
El porton esta cerrado. No se ven cerraduras, asi que debe ser operado por un mecanismo especial. Tengo que buscar algo cerca que me sirva...
El panel ha sido accionado y el porton ya puede abrirse.
1
15
basura
Veo una cantidad inusual de residuos. Hay bolsas de las que chorrea un liquido. No me quiero acercar.
El espacio se ha usado como vertedero. Hay basura de todo tipo. Escombros, material descartado, bolsas pequenas y grandes. Nada que llame la atencion.
NADA
3
16
escombros
Una cantidad inusual de escombros.
Cerca de la pared, se erige un erial de escombros. No todos parecen ser de la pared. Este lugar no transmite buenas sensaciones.
NADA
3
17
palets
Palets de madera sin usar.
Dos columnas de palets se han colocado cerca de la pared exterior del complejo. Es posible que hayan sido usados para transportar algo.
NADA
3
18
alambre
Es alambre con pinchos. Se usa para poner sobre un muro o paredon y asi, evitar que alguien penetre en una zona.
Un fino anillo de alambre de metal, a un lado de los palets. Creo que se iba a usar para reforzar la seguridad del lugar, pero algo ha pasado que no pudieron hacerlo.
NADA.
3
19
sangre
Manchas escarlatas por todos lados. Es horrendo.
Un espacio en particular parece sacado de una pelicula de terror. La sangre brota como si fuera un hongo infeccioso.
NADA
3
20
carne
Carne de un animal. Podrida. El hedor es insoportable.
Trozos de carne esparcidos alrededor de la sangre. No quiero ni imaginarme que es lo que ha pasado aqui. Tengo que ir con cuidado.
NADA
3
21
libros
Se pueden ver titulos de libros de aventura y terror.
De entre el material que han descartado, se pueden ver libros y hojas sin usar.
NADA
3
